Vous vous êtes rencontrés au travail ?
Quelle coïncidence !
C'est peut-être le destin.
Quoi?
Votre carpaccio d'Hokkaido.
Je l'ai eu, merci.
Pourquoi cette réaction ?
Non, non, ce n'est pas du tout comme ça.
- N'est-ce pas ?
- O-Oui, c'est vrai.
Est-ce que Nakano-kun de notre ville natale s'est vraiment marié ?
Oui, il est même devenu papa cette année.
Quoi ? « Un papa » ?
Ouah.
As-tu quelqu'un de spécial, Kotori ?
Tu le fais, n'est-ce pas ?
En fait...
Récemment...
J'ai commencé à voir quelqu'un.
- Ouah !
- Félicitations !
Comment est-il ? Plus âgé ou plus jeune ? Depuis combien de temps ?
Il est plus jeune. On vient juste de commencer à sortir ensemble.
Qu'est-ce que tu aimes chez lui ?
Bien...
Je ne peux pas vraiment le mettre en mots,
mais il est très
cher à moi.
- Oh, comme c'est beau !
- Les premiers jours sont formidables.
N'est-ce pas, Takamine ?
Oui, c'est vrai.
Bravo.
Merci.
Récemment...
Soma-kun a une température corporelle basse et est glacial envers tout le monde au travail.
Mais pour moi, son collègue curieux avec une température corporelle plutôt élevée...
il est super gentil pour une raison quelconque.
♫ S'il y avait de la magie ♫
♫ Je te ferais briller ♫
[Shunta Sono]
♫ C'est agréable de recevoir une récompense de temps en temps, n'est-ce pas ? ♫
[Yumena Yanai]
♫ Si je peux voir ton visage comme un soleil chaud ♫
♫ Même mes sentiments commenceront à fondre ♫
♫ Même le froid de la pluie froide ♫
[Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Peut-être que je veux le ressentir avec mon cœur ♫
♫ Hé, je suis tombé amoureux ! Tu ne vois pas ? ♫
[Kodai Fujimoto]
♫ Si seulement je pouvais faire un pas de plus en avant ♫
♫ Pourrais-je me rapprocher de ta chaleur ? ♫
♫ Je me demande comment je serai parfumé par toi ? ♫
♫ Lors des nuits blanches, en se tenant la main ♫
♫ Faisons un vœu ♫
♫ Même l'inconnu est acceptable, si je suis avec toi ♫
[Mon collègue glacial n'est gentil qu'avec moi]
- Tout le monde est pareil, n'est-ce pas ?
- C'est vrai !
Sérieusement!
D'accord. Alors, on recommencera un jour.
Nous sommes par ici, alors à bientôt.
- Au revoir.
- Au revoir ! Prenez soin de vous.
- Là-bas.
- À plus !
Êtes-vous d'accord?
Kotori-san !
Soma-kun !
Pourquoi Takamine-san est-il ici ?
Ce n'était pas une soirée entre filles ?
Eh bien, vous voyez...
Les plans ont changé à la dernière minute, donc c'est devenu une mini réunion.
Nous l'avons tous les deux découvert là-bas.
- N'est-ce pas ?
- Oui.
Désolé, Soma-kun. J'allais t'envoyer un message.
Ce n’est pas comme si tu aurais pu faire quelque chose.
Alors le petit ami dont tu as parlé plus tôt...
C'est moi.
Attends, tes mains sont comme des blocs de glace !
Vous devez porter plus de couches.
Tiens. Je t'ai déjà dit de garder ton cou au chaud.
Eh bien, alors je vais dans cette direction.
Je te verrai au travail.
Oui, à bientôt.
Allons-y.
Tant qu'Ogata est heureux,
Je peux encore m'en retirer.
Je vais mettre un couvercle sur mes sentiments avant qu'ils ne prennent de l'ampleur.
Est-il en colère ?
Tu as dit que les plans ont changé à la dernière minute,
mais ça ne m'a pas fait du bien de te voir avec un autre gars.
Bien sûr.
Je suis désolé.
Mais tu leur as parlé de moi, n'est-ce pas ?
Takamine-san a dit que tu avais mentionné avoir un petit ami.
Le sujet est venu sur le tapis.
Je leur ai dit que je voyais quelqu'un de très spécial.
Oh, je rougis !
Puis Kotori-san,
maintenant, faites-moi savoir si quelque chose se passe,
que ce soit bon ou mauvais.
Créons progressivement quelque chose comme nos propres petites promesses.
« Notre » promesse.
D'accord.
Je ne veux pas non plus t'inquiéter.
Alors si jamais quelque chose vous dérange, dites-le-moi.
Ensuite, si nous allons à une soirée arrosée avec le sexe opposé,
prévenons-nous à l'avance.
Mais ce n'est pas grave si c'est pour le travail.
Ça a l'air bien.
Voulez-vous des conditions ?
Voyons...
Au travail, je préférerais que nous maintenions une relation senpai-kohai.
Je suis désolé.
Je ferai attention à partir de maintenant.
Merci.
Je ne savais pas vraiment comment fonctionnaient ces rencontres, mais...
Pouvons-nous aller faire du shopping ensuite ?
Oh oui, tu l'as déjà mentionné.
Je comprends maintenant. On trouvera une solution ensemble.
J'ai aimé cette machine à laver.
Moi aussi.
- N'est-ce pas ?
- Oui.
Tu ne comptais pas acheter un chauffage ? Ils en avaient de bons.
Je vais en acheter un en ligne.
C'était moins cher ?
À peu près la même chose.
Alors achetez-le maintenant pour l'utiliser immédiatement.
Mais je devrais le porter pour ne pas pouvoir te tenir la main.
J'ai aussi aimé les robots nettoyeurs.
Que veux-tu?
Laisse-moi voir... un croissant.
Deux croissants et...
- Pour boire...
- Quant aux boissons...
Un café glacé pour moi.
Un café glacé et un café chaud, tous deux grands.
D'accord.
Cela fera 2 300 yens (15,50 USD).
Je l'ai compris. Je paierai.
Non, laisse-moi faire.
La prochaine fois. Payer par simple pression ?
- Le crois... Hé !
- Regarde, regarde.
Le croissant est plus gros que ton visage !
- Incroyable ! Commençons.
- Oui.
Savoureux.
- Délicieux, n'est-ce pas ?
- Oui.
Je n'ai jamais eu de rendez-vous auparavant.
J'apprécierais que nous puissions y aller doucement.
À quel point est-ce lent ?
Ses sentiments sont importants pour moi, mais...
Elle est tout simplement trop mignonne ; je ne sais pas si je peux y aller doucement.
Voulez-vous entrer ?
Oui!
Prenez ce thé au gingembre pendant que la pièce se réchauffe.
Merci.
Et utilisez-les pour vous garder au chaud.
Vos jambes risquent d'avoir froid. Désolé d'avoir marché devant vous.
Kotori-san.
Cela me réchauffera le mieux.
R-Vraiment ?
Je me suis beaucoup amusé lors du rendez-vous d'aujourd'hui.
Moi aussi.
Bien...
Tu ne vas pas m'embrasser aujourd'hui ?
Je veux dire, je ne pense pas que je puisse m’arrêter si je commence.
Je ne veux rien faire que tu ne veuilles pas.
Je veux que tu...
Kotori-san...
Hé, Nee-chan, laisse-moi rester la nuit...
K-Kairi ?
Mais qui est ce type ?
Qu-qu'est-ce que tu fais ici ?
Je suis allé rendre visite à un ami, mais sa petite amie était là.
Ceci vient de maman.
Qui es-tu?
Hé, ne soyez pas impoli !
Voici Soma-kun. C'est un kohai au travail et mon...
petit ami.
Soma-kun, voici mon petit frère, Kairi.
Bonjour, je suis Soma, son petit ami.
"B-petit ami" ?
Impression : froid et hostile.
Je n'aime pas ça !
Visage : joli, très « maintenant ».
Silhouette : corps grand et meurtrier.
Je n'aime pas ça !
Conclusion...
Je ne l'aime pas du tout !
Tu joues avec Neechan (sœur aînée), n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que tu dis ? Soma-kun ne ferait jamais ça !
Je ne joue pas avec elle.
J'aime tout chez elle. C'est sérieux.
Alors dis que tu ne l'as pas touchée,
même si tu es dans sa chambre si tard !
Comment oses-tu faire ça à ma nee-chan, espèce de scélérat !
Tu as dû flirter avec elle !
Arrête, Kairi. Tu as tout faux.
Très bien, je vais jouer à ton jeu.
J'ai de vieilles photos d'elle !
J'en ai beaucoup.
- Jaloux ?
- Puis-je les voir ?
- Hé, arrête...
- Kairi-san, attends !
Je ne vous montre rien !
- Comme c'est mortifiant...
- Bien.
J'ai une photo très récente de Kotori-san mangeant avec bonheur des dorayaki.
"Une photo très récente" ?
Quand as-tu pris ça ?
Voulez-vous voir ?
Tuez-moi maintenant...
Bien sûr!
Hé...
Regarde ici.
Quand elle mange, son visage n'a pas changé depuis.
Elle a l'air si contente.
J'adore son apparence quand elle mange.
C'est vrai ? C'est mon nee-chan pour toi.
Vous deux, ça suffit !
Oui, ça suffit ! Allez-y et partez !
Kairi !
Non, je reste jusqu'à ce que tu saches que je suis sérieux avec elle.
Tu restes ?
Si mignon...
Je n'arrive pas à croire que je laisse Kairi et Soma-kun dormir chez moi.
Je suis désolé d'être resté ici.
C'est bon. Je suis désolé que Kairi soit si impolie.
Vous pouvez l'utiliser pour dormir.
Merci.
C'est super que vous vous entendiez bien tous les deux.
Est-ce qu'il s'entend bien ou est-il juste collant ?
Avez-vous des frères et sœurs ?
J'ai un frère aîné.
Vraiment ? Comment est-il ?
Il est tout à fait normal.
Il ne semble pas vouloir parler de lui.
Je vois. Mais la normalité est préférable, contrairement à mon frère.
Je suis un peu jaloux, pour être honnête.
Mon frère est plutôt comme un étranger pour moi.
« Comme un étranger » ?
Il doit y avoir une histoire.
Hé ! Ne m'embrasse pas pendant que je suis sous la douche !
Tu n'es plus un enfant ! Sèche-toi !
Tu dégoulines de partout !
Hey vous!
Je dors à côté de Nee-chan ce soir !
Je serai sur mes gardes toute la nuit.
Il fait trop froid pour ça, rentre maintenant.
Vite ! Tu es tout mouillé.
Chaud...
Est-ce que Soma-kun va bien ? Est-ce qu'il dort ?
- Soma-kun ?
- Silence.
Donne-moi ta main.
D'accord.
- Tu es chaud.
- Tu es cool.
Je me contenterai de ça aujourd'hui.
Bonne nuit.
Comment puis-je dormir avec Soma-kun qui dort si près de moi ?
Calme-toi... Doucement maintenant...
Arrêtez de tirer...
Je n'ai pas pu dormir.
Du tout.
Faites le plein d'énergie, vous deux !
Voilà, j'ai préparé le petit-déjeuner. Mange-le et réveille-toi.
Je n'ai pas goûté ta cuisine depuis des lustres !
- Voilà.
- Waouh, ça a l'air bon.
Ce n’est pas seulement beau, c’est bon.
Désolé, Nee-chan. Merci. Laisse Soma s'en occuper.
- Bien sûr.
- Ça a l'air génial.
Mange, Onee-chan.
Bien sûr. Merci.
- Merci, Kairi-san.
- Allez-y.
Comment c'est?
Je ne l'ai pas encore essayé !
Mange déjà.
C'est vraiment bien !
Bien sûr que oui !
Kairi étudie très dur à l'école culinaire pour devenir chef.
C'est incroyable.
Je ne suis pas un grand cuisinier, donc je t'admire vraiment.
Apprends au moins à préparer du porridge pour quand Nee-chan est malade.
J'ai compris, je vais m'entraîner.
C'est un peu réconfortant d'avoir ma famille et mon petit ami ici.
- Mange.
- Bien sûr.
Mais cela signifie que Soma-kun devient lentement une partie de ma vie...
et ça me rend si heureux.
Quelque chose ne va pas ?
Non, rien.
Aimez-vous?
- Très moelleux.
- C'est vrai, n'est-ce pas ?
Je ne t'ai pas encore accepté !
Fais-lui du mal et je viendrai te chercher !
Ne t'inquiète pas.
Je resterai à ses côtés.
Hé, bas les pattes !
Kairi, vas-y, tu vas être en retard pour ton travail à temps partiel !
Zut, je reviendrai voir comment tu vas.
- Au revoir, Nee-chan.
- Prends soin de toi.
Au revoir.
Honnêtement...
C'est une tornade, ici et repartie.
C'était une vraie plaie. Je suis vraiment désolée.
Non, c'était sympa de voir à quoi ressemblent les vrais frères et sœurs.
Mais faisons bientôt une vraie soirée pyjama.
Allons-nous?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Nous avons ce long week-end le mois prochain.
Droite.
Pourquoi ce soupir ? C'est quand même bien.
Cela ne fait que repousser les délais.
Je n'arrive pas à me motiver avant que ce soit presque la date limite.
Je suppose.
Je parie que vous avez déjà des projets pour vous amuser.
Bien sûr.
Mais tu sais...
Long week-end avec ma chère Kotori-san.
Recherchez « destination de vacances recommandée pour les couples ».
Désolé, je suis en retard, Soma-kun.
Non, tu n'étais pas en retard. Tu veux aller dîner ?
Avant de le faire...
Les bonbons limités sont en vente aujourd'hui.
Alors, on peut passer chez Aiya ?
Bien sûr, bien sûr.
Merci.
J'attendrai ici.
Oh d'accord.
Je reviens tout de suite.
Je t'ai vu l'autre jour.
Oh, vous êtes l’un de nos précieux clients.
Merci pour votre soutien.
Pas du tout.
Regarde, c'est quelqu'un d'inattendu.
Pourquoi es-tu ici ?
C'est tout ce que tu dis après si longtemps ?
Tu ne changes jamais, n'est-ce pas ?
Tu le connais, Soma-kun ?
Désolé de ne pas m'être présenté plus tôt.
Merci de prendre soin de mon otouto (petit frère).
"Ayato Soma" ?
S-Soma ?
Quoi ? C'est le frère aîné de Soma-kun ?
Enchanté de vous rencontrer.
Je suis Kotori Ogata, l'une des collègues de Soma.
« Collègue » ?
Est-ce ainsi?
Je n'aurais jamais pensé te voir ici.
Cela fait six ans.
Je suis heureux de voir que tu vas bien.
Alors, quand est-ce que tu reviens à Kyoto ?
Je pensais avoir été clair : je n'y retournerai jamais.
Allons-y, Kotori-san.
Soma-un ?
« Ça te va (Kimi ni niau watashi) » par Garakuta
♫ C'est comme un défi soudain pour quelqu'un qui n'a pas eu de rendez-vous depuis des lustres ♫
♫ Je suis tombé amoureux de toi ♫
♫ Ta responsabilité est lourde ♫
♫ Mes journées sont si vertigineuses et excitantes ♫
♫ Que j'en suis devenu accro ♫
♫ Je me retrouve à m'inquiéter pour toi ♫
♫ Qu'est-ce qui te fait rire ? ♫
♫ Je veux être à tes côtés quand tu souris et pleures ♫
♫ Je suis venu te voir ♫
♫ Avec les vêtements et la coiffure ♫
♫ Qui me conviennent le mieux ♫
♫ Dis-moi que je suis mignon ♫
♫ J'ai mis du rouge à lèvres plus foncé que d'habitude ♫
♫ Pour te correspondre ♫
♫ Je voulais avoir l'air mature ♫
♫ Dis-moi que ça me va bien. Allez ! ♫
Il veut que je crée un site Web avec une boutique en ligne.
[Aperçu].
En fait, je ne veux pas que tu le fasses !
- Il a demandé Ogata.
- J'aimerais refuser.
Ne regretterez-vous pas de l'avoir refusé ?
Je savais que je le regretterais si je n’acceptais pas le travail.